Hola culerada hola fercistas a ver Me
cuesta confiar el sueño Me cuesta
cocinar el sueño porque hace mucho calor
y también porque estoy preocupado ya por
los fichajes no llegan los fichajes no
llega la estrella que tiene que
sustituir a Neymar
vamos a analizar vamos de todos los
nombres que suenan más o menos
dembélé o coutinho o dybala no vale
dembélé Y coutinho y dybala eh que
algunos os hacéis el equipo del FIFA y
no esto es el fútbol Real
conjunción disyuntiva o vamos a ir el
primero dembélé dembélé 20 años pros y
contras pros tiene 20 años
contra 10 20 años también
pros porque es una Bueno es muy joven
puede mejorar y contras porque
necesitaba un rendimiento inmediato y un
chaval con 20 años
que viene a sustituir a Neymar y encima
por un pastón que están diciendo 100
millones la presión puede ser salvaje
yo no quería dembélé y menos por 100
millones
es el Tigo jugador que porque el Barça
no fichó el año pasado por 20 o por 25
al dortmund le costó 15 a nosotros nos
habrían pedido 25
ya no puedes traer es que no no no
traemos a nadie
así en sorpresa en plantó a 20 millones
un chaval que puede salir o puede no
salir pero
claro ya ir a fichar cuando he hecho un
año muy bueno y que te pidan 100
millones y cuando encima saben que
tienes 222 bueno no vamos a hablar ahora
de Roberto y Compañía siguiente coutinho
bueno decir Solo desdembelé que su juego
que me gusta mucho pero no es el tío que
te haría ahora para sustituir a Neymar
coutinho pros jugadorazo súper talento
25 años experiencia en Europa Aunque
prácticamente no tiene experiencia en
Champions
pero es muy buen jugador vale me quedo
gripado hay un momento es muy buen
jugador contras no es extremo no vamos a
utilizar el mismo esquema juega por la
izquierda eso en sí no juega por el
centro la mayoría de esta temporada
juega por la izquierda
lo peor que veo Yo es que no es un tío
que vaya a tirar desmarques vale como
hacía Como podía hacer Neymar cuando le
apetecía tampoco que estuviera tirando
del mal que es todo el rato como eto o
Julie en su día pero bueno es un tío de
Puente ácido paredes que tiene un buen
chute que tiene calidad que pueda dar
pases me gusta me gusta coutinho lo
banco si viene coutinho me parecerá bien
pero si puedo elegir que venga dybala 23
años
experiencia en Europa toda en un grande
en la juve ha ganado el escudo no sé
cuántas mil veces el año pasado nos
reventó en Champions dicen que es el
nuevo Messi Messi no va el otro pero
bueno es se le parece entonces mucho lo
utilizan como contra para no traerlo
para decir es que ya tenemos a Messi
Bueno pues tenemos dos meses o sea si el
problema es que ya tenemos a Messi pues
tenemos a dos meses en la NBA es una
circunstancia que se da mucho un general
manager tiene una posibilidad alta del
Draft y a lo mejor un jugador muy muy
talentoso en una posición que ya tienen
cubierta qué dilema traigo el talento o
busco lo que necesito pues depende de la
cantidad de ese talento para mí dybala
en cuanto a talento no tiene discusión
si hay que cambiar esquema pues chico
Valverde trabajas y cambias el esquema
no todo va a ser traer centrales de tu
agente
trabajas un poco cambias el esquema y
tenemos arriba dybala Messi y el bono de
Luis Suárez que a veces se nos olvida
que tenemos a Messi y a Luis Suárez que
son dos jugadores
Messi no vamos a decir que es el número
uno y Suárez es top 5 top 10 de Europa
no del mundo Entonces estoy ya lo
tenemos solo hay que traer a otra Súper
Estrella bien sea un jugador que juega
por izquierda para apuntar el centro del
campo que podrías ser draxler pero si
quieres Un delantero un tío arriba
divares es el hombre de los tres que he
dicho entre coutinho dembélé y dybala es
el que puede resolver el solo un partido
quizá coutinho también pero para mí si
tuviera que traer sería dybala están
diciendo 100 120 millones meter a André
Gómez en la operación eso ya sería
redondo eso ya Bueno a María dybala ya
por encima de todas las cosas
qué pensáis vosotros dybala coutinho o
dembelé si tuviese tener uno de los tres
igual acabó este vídeo y ya han fichado
a coutinho pero no sé Como cada minuto
dicen coutinho ya está fichado al minuto
siguiente coutinho descartado no sé no
Para volver loca la cabeza al final
acordaos suscribiros y
darle a la campanita También nosotros
suscríbete dale a la campanita para que
os avisen sobre todo cuando hagamos los
directos no sé si esta noche hacer un
directo en poder ya veremos que no os
quejáis a es que no me avisado de que
hacían directo la campanita y Twitter
azerf
buenos buenos
[Música]